1)	Вопрос: Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Ответ: Хочу узнать основы работы с БД, т.к. текущие знания в этой области не систематизированы. На данный момент конкретных вопросов нет. На те вопросы, которые появляются в процессе обучения, нахожу ответы в учебных материалах на вашем сайте (видео уроках и методических пособиях) и в интернете.
2)	Вопрос: В какой сфере работаете сейчас?
Ответ: в сфере IT.
3)	Вопрос: Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Ответ: Язык программирования 1С, есть небольшой опыт работы с базами данных в MS SQL Server.
